Ahora nos encontramos con el gerente de
la Casa Warner, exactamente con Byron
Sánchez, que nos va a explicar cómo y en
qué consiste la temática de la Casa
Warner aquí en Perú. ¿Cómo estás, Fon?
Muchas
Hola, bien, gracias. Bienvenidos,
bienvenidos a Casa Warner. Este es un
proyecto muy interesante, muy grande. Es
un proyecto internacional. Ya venimos eh
arrancamos con una gira en Ecuador en
dos ciudades, un éxito impresionante y
ahora por primera vez en Lima, Casa
Warner y por primera vez en Perú que se
junten varias de las principales marcas
o franquicias de Warner Brothers en un
solo lugar que es Casa Warner. Vamos a
encontrar más de 18 salas interactivas
con las principales franquicias.
Ejemplo, vamos a encontrar Matrix, el
Señor de los Anillos, Batman, Superman,
Chicas Superperosas, Harry Potter,
Scooby Prince, una exhibición muy
instagramable. Vamos a estar aquí unas
unas semanas en Mall Paz Norte de lunes
a domingo de 11 de la mañana a 10 de la
noche. Las entradas las pueden conseguir
en Joinos.
Wow, acá nos encontramos con Bombón,
Burbuja y Bellota, uno de los dibujos
animados favoritos de todos los niños.
Ya saben que aquí es una buena
alternativa para venir con toda la
familia en Casa Warner. Ahora nos
encontramos con Tommy Jerry, uno de los
dibujos también favoritos de todos los
pequeños de la casa.
Nosotros vamos a tener guías para que
puedan ser ayudados en todo su recorrido
y disfruten de la mejor manera.
Christopher, ¿qué te parece si me
invitas a ver las demás salas para
conocer más de acá de Casa Warner?
Claro que sí. Acompáñame.
Ahora nos encontramos en otro ambiente,
¿no? Christopher, ¿dónde estamos?
Cuéntanos. Nos encontramos en el final
de los capítulos de los Lunys, donde
vamos a ver Esto es todo, viejos,
cuéntanos, Christopher, ahora, ¿dónde
estamos? Nos encontramos en la fortaleza
de la Soledad. Nos vamos a encontrar con
Superman, vamos a tener los tronos donde
van a poder sentirse todos unos hombres
de hierro y vamos a ver fotos de este
personaje en la fortaleza de la soledad.
Ustedes pueden hacerse también un video
360.
Coméntanos, Christopher, ahora dónde
estamos. Es una zona bien oscura. Nos
encontramos en La Bati Cueva. Aquí
ustedes van a observar todos los Batman
que hemos visto a lo largo de la
historia y también tenemos Lavati y
computadora para que sean ayudantes de
Batman para salvar su edad gótica.
Sean bienvenidos a otra de las tantas
salas más de la escuela de Howards. En
la sala de aquí ustedes van a descubrir
que la magia en esta sala está más viva
que nunca. Vamos a ver como algunos de
los cuadros de aquí cobran vida y
tenemos un cuadro especial, el cuadro de
la dama o señora gorda. En la sala de
aquí también vamos a ocupar las capas de
invisibilidad. Síganme por aquí.
Ahora nos encontramos en una de las
grandes salas temáticas aquí en Casa
Warner en Game of Thrones, donde pueden
encontrar muchísimas más actividades
aquí. Estamos en uno de los tronos más
pedidos por todo el público peruano.
Este, hay muchas actividades aseguradas
para tu familia.
Wow, acá estamos en una de las temáticas
más solicitadas que es Friends. Podemos
ver esto y muchísimo más aquí en Casa
Warner. Sigamos con mucho más
actividades. Vamos.
Están todos invitados a Plaza Norte a
disfrutar la experiencia de Casa Warner,
donde ustedes van a descubrir todo el
maravilloso universo que les espera. Así
que bienvenidos, los esperamos a todos.